国际象棋世界是由64个黑白方块组成的棋盘
当您坐下演奏时，请确保将棋盘放置在正确的位置
这样每个玩家的左下角都有一个黑色方块
上下各列的字母从a到h
而水平行按数字1到8进行
这样可以更轻松地记录您的动作，然后再进行记录
你可以回头看看你是否犯了大错误
所以每边总共有32件16
如果您是白人，那么您应该先进行整个游戏
就是迫使对手的国王陷入无法逃脱的陷阱
那叫做将死，听起来很简单
但是首先你得去找他忠实的臣民不想要的东西
您要做的是，他们将致力于保护自己的
国王，并全力以赴，同时试图捕捉尽可能多的
尽可能多的[音乐]
捕获意味着对方的棋子落在了您的一个棋子上
如果发生这种情况，您的棋子就已经退出游戏了
塔塔再见，所以坐在朋友对面，
准备您的想法，是时候开始与团队见面了
典当，八个典当都在前面，所以
您可能会在游戏初期丢失其中一些
当然不是一次全部，而是有人必须开始行动
并挑战其他玩家做出一些大胆的举动
但不要只是丢掉它们，它们在阻止路径方面确实很有用
甚至可以在游戏结束时保护您的国王
哦，当你开始丢块的时候不要太担心
您将捕获大量自己的东西，这就是国际象棋的工作方式
棋子是唯一不能向后移动的零件
如果这是他们的第一个举动，则仅向前或向后方移两个方格
游戏仍然不让他们骗你这些
偷偷摸摸的小家伙甚至可以捕获最艰难的碎片
如果您在当棋子捕获了您的一个朋友作品时正确播放了它们
它用熟练的对角线移动来代替
如果你的棋子也能做到的话
一直到另一边，您都可以用所需的任何部件替换它
但是到达那儿不是那么容易的两个菜鸟
站在每个角落，这些家伙都非常寒意
并且可以比典当移动更多，它们可以向前和向后前进，
横摆，但前提是没有任何障碍物
车不能跳，但是如果您的朋友留下一块挡住了他们的路
早些时候，这些家伙看起来更像战车
您会看到为什么在车队旁边是一些马匹，或者像他们喜欢的那样
他们被称为骑士，他们以L形移动
在任何方向上，他们都希望在一个方向上进行两次跳跃，
他们是唯一可以跳过的人
您或您的朋友的其他物件，如果您有，他们将无法降落在广场上
已经有一块了，但是如果你的朋友留下一块
勇敢而有弹性的夜晚来临时，无人值守的巴姆
他们站在女王两边的主教
和国王准备尽一切努力保护自己
他们主教对角线向任何方向移动
那是开放的，只能在黑色上移动
将另一个仅在白色上平方，然后将其平方
你一直在等着女王ma下白女王
从浅色方块开始，黑色女王从深色方块开始
她是菜鸟综合实力最强的棋子
和一个主教，但一如既往地拥有强大的力量
每个人都想要你的一部分，她就在你朋友的顶端
最想要的清单，如果您的朋友俘获一个女王，它将是
更容易去追捕强大的国王，然后遍及国王
只能像棋子一样一次移动一个方块
但它们可以向任何方向移动，即使是对角线
他也捕捉碎片，但是要更棘手
从一开始就记住那将死的事情
碎片进入可以俘获国王的位置
被称为支票，那么您只有几个选择
用您的一件作品来捕捉威胁国王的作品
将您的国王移开使其免受伤害，或将其中一个棋子移到您的国王面前
在他的威严制止后保护他
不能在游戏结束前做任何选择
推你的国王，让他跌倒，如果你想变得更加戏剧化的一种方法
为了避免在游戏初期出现麻烦，如果您
在您的车子和国王之间可以有一些空地
他们交换地方有点像你把你的国王移动两个正方形
朝着车子的方向，车子在他身旁洗了晃
这是唯一一次可以同时移动两块的时间
ling啪声既可以发生在左侧也可以发生在右侧
如果您还没有移动这些作品，就只能这样做
只要您没有通过任何朋友的支票
僵局是很少发生的事情
但是为此做好准备很好，这只是意味着您不能采取任何行动
用你的任何一块，你的国王都无法移动到任何地方，但是他
很安全，他不在，他不会检查那是否发生
获胜，有点令人失望
几秒钟，然后尝试弄清楚那会是什么样子
没有人获胜的情况是比赛以平局结束
当您和您的朋友只剩下您的国王时，通常会发生这种情况
你们只是在董事会中无休止地互相追逐
也许是时候开始一个新游戏了，但是，嘿，如果到了这一点
您可能不再是新手，现在可以回答问题
每个人都在等待这个女王的
大家都在谈论的最古老的开幕式之一
国际象棋的历史包括三个简单的动作
所以白色的棋子移动到d4黑色的棋子移动到d5
另一个白色棋子移到你的女王那里
现在更加脆弱，您可能会失去C4典当
但您可以控制板中部的上行空间
如果您是一个喜欢主动的活跃球员
现在去花一些时间练习几个皇后区的技巧
看看你是白色还是黑色时可以采取什么动作
独自玩耍的最大好处是，您将永远赢
很棒，但是每一次好的国际象棋游戏有以下三个主要阶段，您都会迷路
每个玩家将球探发给董事会的开局
试图制定策略，看看他们要面对什么样的玩家
当玩家开始互相追逐时，第二阶段开始
捕获越来越强大的片段第三阶段是最后阶段
紧缩时间可以减少板上的碎片
通常少于一半，国王开始四处移动
目标还不只是使国王陷入困境
你想尽可能多地捕捉其他家伙的碎片
因此您通往国王的道路越开放，您的作品就越灵活
他们越强大，但要小心
优秀的玩家喜欢留下陷阱让您陷入困境
当您用自己的手抓取它们时，它们可能会在某处留下一个单独
女王，他们只是笑着捕捉你的女王
这就是为什么国际象棋如此受欢迎和努力的原因，因此您必须计划成功的道路
还要尝试预测其他人的策略
谁动脑筋准备邀请朋友参加比赛并向他展示
你学到的很酷